Vi mostrerò due modi per preparare il bacino della donna,
per riequilibrare un bacino e per lavorare su un asse di nascita.
È esattamente la stessa cosa a livello uterino o prostatico,
tranne che c'è una cosa che l'uomo non ha, cioè che l'uomo non deve partorire.
L'uomo non deve portare un bambino.
Avete qui un tubercolo, che chiamiamo il tubercolo del terzo adduttore.
Prendo i due tubercoli qui, e lì ho in effetti un asse che è importante.
Posso già determinare...
lo spazio, come si posiziona, se è troppo da quella parte, se è così. Mi metto nel nodo,
nello spazio, ed è lo spazio che mi guida, perché ho tutto un
asse qui che non è
in relazione con la sua linea mediana. Quindi tutto il lato qui è leggermente
infossato e troppo corto,
quindi ho uno squilibrio qui. Quindi quello che faccio qui, mi metto in biodinamica rispetto
qui. E per equilibrare questo, mi metto qui e prendo il bacino della donna da qui.
e poi l'altro qui così e qui e lì porto tutto il
bacino ma allo stesso tempo ho
l'asse davanti a me qui e lascerò in questa biodinamica prendo in
relazione con
la mia linea centrale e prendo un punto d'appoggio che è qui io faccio un triangolo io lavoro
con un triangolo il 20 un pochino qui così e io
mi metto così un appoggio in sì
Non proprio sugli ischi, qui.
Scambio in terra, ecco, qui.
Quando ho questa consapevolezza, lascerò che il bacino stesso si riposizioni
rispetto al punto d'appoggio che prendo.
Se non riesco a farlo in questo modo, prenderò un altro punto.
Quindi, parto da qui.
Lì, ho uno strumento.
OK, lì, è la mia storia.
Vedi, posso già determinare.
Ho l'asse di nascita, eh.
Vedi?
È un asse importante, OK?
Deve essere libero.
Se io...
Se non ho questo, prendo il bacino qui.
Guarderò come si posiziona, se funziona.
Se non l'ho ancora corretto, passo dietro, sull'ischio.
Passo qui dietro, prendo l'ischio.
Tu appoggi, anche da questo lato qui.
Appoggio qui, lei si tiene più o meno dritta.
E lascio che tutto il processo si svolga da solo.
In ogni caso, già un buon punto d'appoggio sulle mie mani.
E lascio che il corpo lavori per riequilibrare i programmi del piccolo bacino.
È una tecnica che lavora.
sulle decongestioni, sul riequilibrio, perché se siete ben centrati,
il sistema vascolare si libera e le decongestioni passano da sole.
Quando avete una donna incinta, innanzitutto, non è sempre facile metterla sulla schiena.
Se le persone hanno un forte mal di schiena, a volte è meglio non farle sdraiare,
perché quando si rialzeranno, rovineranno tutto il vostro lavoro.
Lascio che lo spazio e la respirazione primaria lavorino.
Controllo ogni volta quando seguo una gravidanza, controllo l'asse di nascita.
I piedi sono liberi?
L'asse dell'asse
di nascita e poi andrò a guardare
qui se necessario.
E poi se serve, mi metto dietro e lascio
che il corpo si riequilibri. In realtà,
è lo spazio intorno che riequilibrerà.
E ricontrollo sempre alla fine.
Devo avere questa sensazione
che sia... C'è una cosa che è
veramente fondamentale da sapere, è che il bambino
quando uscirà e farà il suo
movimento di nascita, è guidato
dai fasce del bacino.
Se il vostro bacino è un po' in squilibrio,
può partire ed essere bloccato.